- Макс, вопрос сразу по двум стримам. Есть ли техника, инструмент, способ видеть или понимать,
либо помочь понять, что в человеке хоть маленькая часть есть творец?
Что такое
божественное в человеке? это что-то в нём прекрасное
что есть возможность видеть Бога? это видеть прекрасное.
совершенство. Что-то в этом человеке есть совершенно и
мы под прекрасным подразумеваем совершенство, тонкую струну.
То, что присуще только этому человеку
Это очень
старая, очень древняя практика, она очень сложная. видеть прекрасное в каком-нибудь
мудаке -  это очень очень сложно. Ты встречаешь гопника и тебе предлагается увидеть что-то в нём прекрасное,
божественное. Что в нём есть?
это очень сложно.  это высшая степень
посвящения, не каждому это подходит.  Это
работает как аскеза определённая, но если человек нарабатывает эту способность, он получает сверх-способности.
Сверхспособности не только видеть прекрасное во всём, но и начинать управлять этим миром.  Притом
информация
идёт
из многих
источников, из многих трактатов каких-то умных людей и так далее...  есть об этом стрим.
чтобы увидеть в человеке что-то божественное, нужно смотреть что в нём есть прекрасного.
иногда ты открываешь какие-то совершенно неожиданные вещи. Не надо подходить к этому с
эгоистической точки зрения. Я вот сейчас начну
прекрасное видеть и тогда у меня появится
гармония с этим миром. Нет. Совершенно не так. Если изначально ты начинаешь эту практику
с желание себя
гармонизировать, внутренних собственных посылов, то очень трудно это всё.
Это в большей степени для
идеалистов, которые уже не могут этот мир переваривать
Одна из ступеней перейти на другой уровень.
Когда уже всё определенным образом достало.
когда ты
научишься видеть в этих людях, во всех,  божественное, что-то прекрасное,
сами люди это не осознают. Следующая ступень -  когда ты им начинаешь показывать прекрасное в них самих
Это идёт уже
мессианство определенное. Это другой совершенно уровень.
поглощение, погружение в это. Что мы ценим в людях больше всего?
Когда человек нам показывает в нас самих что есть прекрасного, что есть замечательного.
люди пишут гневные комментарии...
люди пытаются в тебе
увидеть что-то плохое. это же так? это  банальный мир, банальное восприятие увидеть в тебе, что не так
написать тебе об этом, типа помочь тебе. никакой в этом помощи
нет. Помощь начинается человеку тогда, когда человек со
сверхспособностями видеть прекрасное во всех людях, видит в тебе что-то божественное и тебе это показывает.
Раскрывает, открывает эти
врата в совершенно другой мир тебя самого. И это тебе очень сильно помогает.